在 makeHttpRequest 方法中 如果 URL 不是 null
且与无效 URL 进行连接没有任何意义 我们仅应执行 HttpRequest
因此在方法的开始处 让我们检查 URL 是否为 null
如果 URL 为 null 则我们将通过返回 仅仅包含空字符串的 jsonResponse
及早退出该方法
那么现在让我们移至 此练习中的核心任务
以检查响应代码
在连接 已建立之后
你想要通过调用 urlConnection.getResponseCode() 检查响应代码
如果你检查该文档 你将知道其返回一个整数
因此在此测试条件下 对于 if 语句
我们检查响应代码是否 = 200
如果是这样的话 我们随后会继续从 inputStream 进行读取
并提取 jsonResponse
否则 如果我们具有 错误的响应代码
在其他字词 (而非 200) 中 我们将不会进行任何操作
并且我们将从这下去并 返回 jsonResponse 其
之前便已针对空字符串进行了初始化 从而将我们带至要点
如果 makeHttpRequest 的返回值可以是空字符串
则我们将需要确保 将 jsonResponse 视为输入的
能够处理字符串为空的情况
那么让我们一看 extractFeatureFromJson 方法
在我们以从 jsonResponse 提取 信息为开端之前
我们应查看信息参数 是空字符串还是
null 方法为 在字符串中调用 TextUtils.isEmpty 并进行传递
因此 我将继续进行操作并
仅仅跳至此 isEmpty 函数的声明 以查看其行为
我将通过执行 Cmd+单击 的快捷方式来进行此操作
事实上 你此时会注意到 TextUtils 类中的 isEmpty 方法
正在查看是否存在空字符串 或者字符串是否为 null
那么 回到我们的代码
现在如果此字符串为空 则此表达式将为 true 并且
我们将从该方法提早返回
现在我们已返回 null 因为没有来自 jsonResponse 的
无效 Event 对象
请注意来自 JSON 方法的这一提取特征 如何返回一个事件数据类型
稍后 我们将在下一课中解释 Tsunami AsyuncTask 的
完整执行路径
但是如果有 null earthquake 则我们将不会更新 UI
关键是只要 null 案例被妥善处理
便可针对一个方法 返回 null
现在 你知道如何检查 HTP 状态代码并
根据你所接收的是成功的 还是不成功的响应代码
来调整应用的行为